Hm, nicht ganz.
Oh!
Ui, was treibst du da vor dem Spiegel?
Ui.
Was soll ich machen?
Und ich möchte mich haben.
Und ich대ige was grüntι den
Aufьere am ihr Resk substituído.
uctual渇ulge
Sukpause
Aber fort skal auf den
Scheringen
Untertitelung des ZDF, 2020
vergessen oder verloren die stecken wohl noch an ui was ich konnte mich heute morgen auch mit
spiegel für keine frisur entscheiden da habe ich es ganz einfach an ihr ausprobiert und dann bist
du so aus dem haus gegangen ja und die stelle die sonst durch die spangen gebändigt wird fühlt sich
ganz komisch an hast du irgendwas womit ich die strähne feststecken kann ich sehe mal nach ja ich
habe leider nur das eine papierklammer ich probiere es einfach aus ich könnte dir das hier geben soll
ich sie dir binden ja das wäre toll binde sie mir zusammen
um sie vernünftig zusammenbinden zu können sind sie etwas zu kurz
die stirn verdeckt sein wie bitte du musst sie mit stolz zeigen ich finde auch deine stirn kann
sich doch echt sehen lassen nein alles nur das nicht na dann niedlich wirklich ich habe meinen
hund gesehen der so aussah was hund hund sagt sie ja der war süß hallo schwesterherz das ist so
peinlich ach ui chan was gibt es tut mir leid dass ich störe kannst du dir meine schwester geben
wir sehen
danke schön
hallo
der sportplatz wirke verlassene die seit heilags
seren der sportlosen ihre aktivitäten eingestellt haben unsere auch
auch. Eure auch? Die Drittklässler haben ihre Clubaktivitäten eingestellt und bald werden
die Fotos fürs Abschlussalbum gemacht. Sind sie etwa schon? Was ist? Wieso bist du so außer Atem? Ist alles in Ordnung? Warum seid ihr alle hier? Du wolltest doch nur so schnell wie möglich Mugi-Chan's Kuchen essen. Sag A. Behandle mich nicht so als welch wie du, Yui-Senpai. Hast du etwa gedacht, wir hätten die Clubaktivitäten hingeworfen und
würden nicht mehr hierher kommen? Wie scharfsinnig sie sein kann. So schnell fühlst du dich einsam? Du bist süß, so süß. Du kannst ja richtig brutal sein. Furchterregend. Was soll das blöde Getue? Und überhaupt, warum seid ihr hier im Clubraum? Was? Na, weil man hier entspannen kann. Der Raum ist klimatisiert und der Kuchen steht bereit. Es gibt keinen Grund nicht herzukommen. Genau. Sie auch, Sensei? Okay, es reicht mit den
Albernheiten. Wir haben uns überlegt, dass wir hier für die Aufnahmeprüfungen lernen wollen. Was? Wie sieht's aus? Wärst du damit einverstanden? Absolut. Wenn es nur darum geht, bin ich total einverstanden. Ist doch schön, wenn's hier lebhaft so geht. Glück gehabt, was, Azusa? Jetzt bist du nicht allein und einsam. Glaubt ihr wirklich, ihr schafft es ernsthaft zu lernen, ohne irgendwelchen Blödsinn zu machen? Na und wie? Werd man nicht frech. Ach übrigens, sagt mal bitte ihr beiden.
Ihr habt euch doch hoffentlich entschieden, was ihr nach der Schule machen wollt. Ich habe zwar eure Fragebögen noch nicht, aber... Wir hatten zu tun. Wir sind ja brav in den Sommerkurs gegangen. Wir machen die Aufnahmeprüfung. Ach ja? An welcher Uni denn? Und welche Fachrichtung? Äh, na ja so... Ich will so werden wie Sie, Savacan. Ach, du bist ja so süß. Das hast du so lieb gesagt. Ich will so wie Sie Kuchen essen, Tee trinken und jeden Tag immer nur Schwätzchen halten.
Ja. Welche Unterlagen, Miu-Chan? Für die Uni-Rekommandation. Ach so. Mit deinen Noten und der Empfehlung wirst du die Aufnahmeprüfung an einer staatlichen Uni ohne Probleme bestehen. Wow, das ist ja abgefahren. Ach, nicht doch. Mugi-Senpai, du willst auf eine private Mädchen-Uni, oder? Hm. Vielleicht sollte ich es an derselben Uni wie Mugi versuchen. Ach ja? Dann versuche ich es da auch. Denkt bitte gründlich darüber nach, bevor ihr euch entscheidet. Die Uni muss eurem Niveau entsprechen.
Ja. Ja. Also Miu-Chan, reich deine Unterlagen morgen ein, ja? Äh, ja. So, unser Werdegang steht ja damit fest. Es steht gar nichts fest. Gehen wir hier zu über. Was soll denn das werden? Ich hab mir verschiedene Frisuren in den Abschlussalben angesehen. Mein Foto soll ganz, ganz toll werden. Es bleibt ja fürs ganze Leben. Wäre es nicht vernünftiger zu lernen? Die Aufnahmeprüfungen sind erst im nächsten Jahr, aber der Fototermin ist schon übermorgen, Azumiao.
Genau. Nächsten Jahr. Aber der Fototermin ist schon übermorgen. Pass mal gut auf. Wenn du nicht ernsthaft lernst, fällst du durch.
Durchfallen oder durchrasseln darf man vor einem Prüfling nicht in den Mund nehmen. Das gilt auch für Entzwein und Trennen. Das sagt man nicht verbraut, Leute.
Wir haben gerade ein Comedy-Trio gegründet. Ja.
Aha. Zeig mal, hast du irgendwas Hübsches gefunden? Du willst dich doch nicht so fotografieren lassen, oder?
Natürlich nicht. Wenn ich eine Frisur wählen müsste, dann die.
Aha.
Das war nicht ernst gemeint.
Ich glaub, ich hätte gerne so eine.
Willst du wirklich deine Frisur ändern? Gefällt dir deine etwa nicht mehr?
Ich finde sie so, wie sie ist, niedlich genug.
Ach, ich weiß nicht.
Ich bring morgen meine Digi-Cam mit. Dann können wir Probefotos schießen.
Oh!
In der Grundschule habe ich zu breit gegrinst. In der Mittelschule war ich zu nervös.
Hier hätte ich das Kinn etwas mehr strecken sollen. Und da ist es viel zu spitz.
Da war mein Pony zu kurz. Und da war er etwas zu lang.
Meinst du wirklich?
Ja, aber diesmal wird es einfach perfekt.
Ah, Ritsu-Senpai ist als Erste dran.
Ach, dein Haar ist so seidig. Und auch so schön glatt.
Ja, ja. Lass es gut sein.
Ich kann gar nicht aufhören, es anzufassen.
So, bitte.
Oder etwas höher.
Ist das zu hoch?
So muss es sein.
Oh!
Es geht los, ja?
Okay.
Ich mache noch ein zweites.
Wow, das ist perfekt.
Obwohl es dir ziemlich egal ist, wenn Fotos von dir gemacht werden, siehst du doch immer gut darauf aus.
Als Nächste bist du dran, Mio-Senpai.
Du siehst ängstlich aus.
Den Gesichtsausdruck kenne ich gut. Mio sieht auf den Fotos in den Abschlussalben immer voll nervös aus.
Versuch morgen bitte etwas entspannter zu sein, ja?
Als Nächste ist Mugi-Senpai dran.
Okay!
Oh!
Was soll das?
Normalerweise sehe ich auf Fotos immer etwas verträumt aus. Ich wollte dieses Mal energisch wirken.
Wieso denn? Ich finde, dass du verträumt total gut aussiehst.
Ja, meinst du?
Sei einfach wie immer.
Gut, dann bin ich morgen verträumt.
Ja!
So, als Letzte bist du dran, Mio-Senpai.
Okay!
Was ist denn, Asumyao?
Entschuldige bitte.
Das ist doch ganz gut.
Das ist seriös. Zu seriös. Du siehst aus wie eine strebsame Schülerin.
Äh, müsste ich jetzt irgendwas Witziges sagen?
Findet ihr meinen Pony auch zu lang?
Das finde ich überhaupt nicht.
Hm. Ein klitzekleines bisschen.
Ja, meinst du?
Ich schneide ihn.
Hm?
Jui-Chan!
Sei nicht so voreilig.
Wenn du ihn kürzer haben willst, geh zum Friseur.
Der schneidet dir auch nur den Pony, wenn du willst.
Wenn ich ihn mir beim Friseur schneiden lasse, wird er immer zu kurz.
Ungefähr eine Woche nach dem Friseurbesuch hat er dann die perfekte Länge, aber bis morgen wächst er nicht nach.
Lass ihn dir wenigstens von Mugi schneiden.
So eine wichtige Aufgabe würdest du mir anvertrauen?
Macht euch keine Sorgen. Ich hab ihn schon öfter selbst geschnitten.
Ich trau mich kaum hinzusehen.
Gut so?
Ja. Sieht hübsch aus.
Ja, ich würde ihn so lassen.
Ich finde, er ist immer noch eine Spur zu lang.
Aber du...
Moment.
Woah.
Ich trau mich.
Ich hab zu viel weggeschnitten.
Ähm, wie sieht's aus?
Äh, hm.
Ich finde, es steht dir sehr gut.
Es ist super süß.
Stimmt. Und das macht dich irgendwie jünger.
Willst du damit etwa andeuten? Kindlicher?
Man hat echt nicht das Gefühl, dass du zu viel abgeschnitten hast.
Du glaubst doch wohl nicht, das kauf ich dir ab.
Ist doch fürs Abschlussalbum.
Das Foto bleibt schließlich fürs ganze Leben.
Hier, nimm. Dann sieht man deinen Pony nicht mehr.
Alles nur das nicht. Freie Stirn geht bei mir gar nicht.
Ach, entschuldige.
Ich hab die Idee. Käm ihn einfach zur Seite, dann fällt es nicht so auf.
So, ich zeig's dir mal.
Na?
Was meint ihr?
Ja, das sieht gut aus.
Ist total niedlich.
Ja.
Ganz ehrlich?
Ja, du siehst irgendwie elegant aus.
Ja, meinst du wirklich?
Gut, wollen wir jetzt Tee trinken?
Ja, gerne.
Heute gibt es Mont Blanc-Törtchen.
Mont Blanc-Törtchen?
Köstlich.
Für dich.
Oh, bist du sicher?
Also echt, verwöhnt ihr sie nicht ein bisschen zu sehr?
Meine Lieben, tausend Dank.
Okay, dann bis morgen.
Schönen Abend noch.
Bye, bye.
Macht's gut.
Bis morgen.
Ach, sag mal, Mio, da fällt mir ein, solltest du nicht heute deine Unterlagen abgeben?
Ja.
Ja, und? Hast du's etwa vergessen?
Solltest du ihn nicht auch schon eingereicht haben?
Deinen Fragebogen, Rizu?
Ja, doch, ich weiß, aber ich geb sie morgen ab.
Guten Morgen. Na, wie geht's?
Guten Morgen.
Senpai, nimmst du es dir immer noch so zu Herzen?
Ich wünschte, ich könnte es rückgängig machen.
Stell dich nicht so an.
Binde dich einfach damit ab, Yui.
Kümmert euch nicht um mich. Es wird mir bald wieder besser gehen.
Yui-Chan?
Wenn du so weitermachst, kriegst du heute keinen Kuchen. Das garantiere ich dir.
Hm, wie kindisch.
So, du bist die Nächste.
Okay, alles schön.
Akiyama-san?
Ja?
Du brauchst keine Angst zu haben.
Okay, na dann, viel Glück.
Das wünsche ich dir auch.
Mio-Chan!
Alles wird gut.
Ganz ruhig, ganz ruhig.
Du schaffst das!
Jetzt ist es noch peinlicher.
Einmal tief ein- und ausatmen.
Ich bin als Nächste dran.
Und?
Mhm.
Ich geh dann mal.
Hira-Sawa-san!
Ja!
Da bin ich wieder!
Alles gut gegangen.
Ähm, Akiyama-san?
Komm bitte nachher zu mir ins Lehrerzimmer, ja?
Äh, ist gut.
Entschuldigen Sie die Störung.
Mio-Chan, warum hatte sie dich herbestellt?
Äh, äh.
Lass mich raten, Mio.
Du hast die Empfehlung abgelehnt.
Was?
Woher weißt du das?
Seit wie vielen Jahren kennen wir uns, Mio?
Du kannst mir nicht weismachen, dass du vergessen würdest, deine Unterlagen abzugeben.
Aber warum hast du das gemacht?
Das ist doch ein Privileg.
Ähm, ich will...
Hm?
Ich möchte viel lieber mit euch allen zusammen lernen.
Und wenn es geht, wenn es machbar sein sollte, würde ich super gerne auf dieselbe Uni gehen wie ihr.
Oh?
Auf dieselbe Uni?
Dieselbe Uni?
Oh.
Hab ich einen cool Dampf.
Ich auch.
Ihr habt gerade Teutchen gegessen.
Stimmt ja.
Macht's gut, ihr auch.
Bis morgen.
Bye, bye.
Schönen Abend noch.
Sensei?
Hm?
Was macht ihr drei denn alle zusammen hier?
Wir sind hier, um unsere Fragebögen abzugeben.
In Ordnung, hiermit angenommen.
Hurra!
Gebt euer Bestes.
Ich hoffe, ihr schaut euch alle auf dieselbe Mädchen-Uni.
Danke.
Super, sie hat sie angenommen.
Ich bin so froh.
Wir müssen unser Bestes geben.
Machen wir.
Jetzt trinken wir aber erst mal Tee.
Und wie.
Tee, Tee.
Ich bin so froh.
Untertitelung des ZDF, 2020
Hu... Hu... ähm...
Gründliche Tests all meiner Bleistifte haben ergeben, dass Nummer 7 ein super Bleistift mit einer Trefferquote von 60% ist.
Aber bei der Prüfung, die für uns ansteht, können wir zwischen neun Antwortmöglichkeiten wählen.
Was haltet ihr von einer kleinen Pause? Soll ich uns einen Tee machen?
Worum bittest du eigentlich?
Darum, dass es meine Schwester und ihre Freundin alle auf dieselbe Uni schaffen und die Oberschule wohlbehalten abschließen.
Untertitelung des ZDF, 2020